Antes de empezar....
...quiero decir que....
...lo siento
Gente de Argentina.
Desde aquí os doy mis condolencias,
por tener que aguantar tremenda banda de
¡Turras!
¿Lo he dicho bien?
De Boludas
como son las tremendas
"FEMINISTAS"
Del Tetazo
Pero en general, lo siento por todo el mundo
Por todo el planeta entero
porque es una desgracia que tengamos que aguantar a esta gente que
bajo una bandera de "somos buenas personas"
"luchamos contra la opresión"
se dediquen a destrozar bienes públicos, a hacer pintadas en ciudades
y todo eso siempre con la bandera de "Estamos oprimides por el Estado",
yo creo que es lo que más me revienta  de todo.
Que no os engañe,
esta gente no está oprimida,
si lo estuvieran no estarían dedicándose a reventar coches de policía y salir indemnes en medio de manifestaciones
y si tan oprimidas
oprimides!
estuvieran no se dedicarían a agredir gente en sus manifestaciones
a toda aquella persona que no este de acuerdo con sus ideologias
este tipo de "feminismo" violento, agresivo y sexista
no es feminismo,
es una desgracia
para quien no sepa que es " el tetazo"
Todo comenzó por un vídeo bastante absurdo
que se distribuyó por Facebook
donde se veían unas feministas
que estaban haciendo topples en la playa
y venían como unos 20 policías a
decirles que no pueden hacer toples
lo que pasó fue que las feministas
argentinas se ofendieron bastante, mucho
tirando a niveles colosales de
TRIGGERED
y entonces, empezaron a montar manifestaciones en cada ciudad
no todas fueron violentas,
esto tengo que decirlo
pero esas fueron minoría y las que menos personas sabían
en la mayoría se dedicaron a
destrozar escaparates, a hacer pintadas
a agredir a gente, e incluso encontré más
de un vídeo, en como insultaban
y agredían a un reportero, hombre, porque
decían que si eran hombres no podían
estar en "su lucha"
*risas*
si no conoceis la lógica de estas feministas
no me voy a ahora mismo a
molestar ha explicar porque es
muy larga y está llena de falacias y tendría que
entrar en un montón de temas y
comprensiones en distintas pero os voy a
resumir cuál es su lógica si no la conoseis,
su lógica para empezar
no tiene lógica, eso tenedlo muy en claro
ellas básicamente creen que los hombres
no pueden ser y no se pueden llamar
feministas, deben ser llamados "aliados" y no
pueden participar en sus "luchas" me voy
me voy a hartar, se me van a hacer músculos en los
dedos de todas las comillas que voy a poner
y algunos diréis
pero no es que es acaso no
promueve más la separación de sexos y
¿que no los dos puede luchar por algo común? *aplaude como foca*
si, pero es que así es como funcionan estas
feministas, no funcionando con las bases
del feminismo, sino funcionando con las
bases de la niñatería, ¿sabeís estas
cosas que hace las niñas pequeñas de
de que ponen en los carteles de su cuarto
cosas como: niños no, o no se permiten niños?
pues esto es lo que son estas feministas,
niñas que nunca han madurado,  volviendo al tema
de la playa porque quiero analizarlo muy bien
y quiero que lo comprendáis, hubo
mucha polémica al respecto de que
venían muchos furgones de la policía
para pobres tres chicas que solo estaban
haciendo topless, pobresitas, por favor
-tres como de tantas por vanessa
policía es miembro del inico de verdad
que no entiendo es en serio pues siempre
parece que a la gente le faltan muchas
luces tánit una situación así que voy
a hacer un poco de escales el noreste y
vales
vi muchos comentarios que decían cosas
como esto vienen valles porno en españa
es un atraco no aparece ninguno para
problemas reales no aparece ningún
valenciano para desmentir además por
ejemplo policías de mierda machista que
no tienen otra cosa que hacer que
oprimir las pobres mujeres haciendo
está bien voy a analizarlo rápidamente
desveló entonces verdad y también
dividió y los beige bien en ningún
momento las policías se les permite
tener hasta tres hijas que están
haciendo topless de eso hay un momento
donde se ve a uno de los x men o varias
veces de algunos policías tocando
explicarme muy amablemente que él no
tenía nada en contra de cristina
topless pero que está prohibido hacerlo
ahí y en respuesta a si que me estaba
enseñando las tetas no le deja hablar
se ponen plan tigres esté por el cis en
españa
el rivas hermano dijo esto pero percibe
es él vivía vez que esa vida otros rap
o mueran de citi no deja siquiera hablar
al hombre es decir que tenemos la que
esté más a tres muchachas enseñar las
tetas discutiendo con dos del mundo ha
venido sin corral gigante de gente ve
cientos de personas mirando lo que está
pasando la playa en vídeo que no
sabemos cómo se originó la pelea ni
por en este disco no me conviene más
estaban discutiendo ellas mí porque
había un coro de gente armada y
alrededor viéndola sido de naty casi ni
probablemente habían estado discutiendo
con alguien antes de efectivos a punto
de crear una pelea y brutal redes que
armó mucho revuelo de las tenistas
también tomaron las acción policial
tomó una presión brutal del
patriarcado porque habían decenas de
policías en la playa sólo por unas
chicas que están enseñando las tetas
de los esta gente es tonta o se hace la
tonta pérez opio de piniés tanta
policía no es por gusto no están
desviando agentes marquen irá porque
les guste de arteta no recordemos que
están en medio de una playa con cientos
de personas
armando un corral armando una pelea
contra esas prácticas y las críticas
contra el mundo que en cualquier momento
se podía armar una pelea ahora ya es
decir para resumidos la policía estaba
ahí para opinión las chicas porque a
la justa que deseen en las pesas no
estaban ahí porque es apuntar más una
pelea para mantener la paz y evitar
cualquier problema mayor es que es tan
obvio no había nada que ver si os
parece
la policía va a mandar a los cultos
agentes para que empiece una pelea
multitudinaria y no pueden hacer
absolutamente nada
es buena idea no es una acción policial
inteligentes aclaró que pasa es que las
tenistas les gusta mucho jugar el papel
de víctimas del mundo entero aunque la
policía no les presta puramente nada
porque en el video no les hacen nada de
nada
aunque la policía sin entender no
razonar con ella mantener la calma a
pesar de esto en los videos de facebook
que se distribuyeron dos nos decían que
las policías pues más ha detenido a
las chicas de no simplemente penoso
evitó caracas y la escuela y de cómo
detenían una chica mientras eu dar un
avión denostó la policía estaba ahí
para protegerlas no para otras cosas o
no les interesan las personas
son test de la víctima de la policía
maldita policía que son unas a
prestadores pasada se mueran todos
policía policía no está bueno pasa
igual esto que la virgen pero cuando les
interesa no olvidemos que no que alguien
llame a la policía ya que están
acosando ing bank de insultar que se
estima candy violar con la mirada rey
visto mil veces no me digáis que no
logren este millón de veces porque las
termitas hizo que porta las primeras en
llamar y pedir ayuda a la policía y al
mismo tiempo las primeas decir que las
policía que la policía les tapen
típico más concretamente sobre semana
que no puedes hacer topless en la playa
yo personalmente no me importa ni me
molesta sinceramente no le veo ningún
problema hacer topless en la playa pero
sí la de mitú país dice que no se
puede hacer topless en la playa no lo
hagas desde una playa nudista sepides
garaje señala se trató zanyar la pisa
es que creo que no es tan difícil
éstas algo que te voy a perjudicar en
tu vida cotidiana nos que eses por casa
y no te puedes quitar el sujetador
actitud hostil hacia una playa nudista
para enseñar las tetas ahí no tienes
por qué pensar en que debes cambiar la
ley porque así no te da la gana de ild
otra playa en españa por ejemplo se
puede hacer topless tías dios a mí me
da completamente igual no me afecta en
nada en que hagas topless conocer es en
serio que se supone que todo este
revuelo es por defender a unas personas
que estaban histérica peleando contra
gente ahí peleando contra policías
porque están cometiendo un acto
prohibido en una playa que no les toca
hacer esto tienes te lo están culpando
a la policía cuando están ahí para
protegerlas y para intentar razonar con
ellas de que ésta no se podía hacer al
institut des cuál fue la reacción de
la gente
la típica de la gente del mar mar una
pelea brutal porque cualquier excusa es
buena para hacer la manifestación y
después y bienes públicos se hacía la
policía vídeos que a tu lado y por el
otro pie paso de las manifestaciones
despertó mejores demás hay varios
vídeos que os dejaré por ahí pero que
no nos podemos quedar porque
sinceramente aparecen tantas de plata en
bola que me daría no me daría la vida
para pensar las tablas y paso de jimena
borrel vídeo laverdad de obra hispana y
vídeo de cómo las feministas están
enseñando las tetas se ponen a saltar
encima de un coche de policía de cómo
les apoyen a tirarle piedras y hacerle
pintada a la policía la cual dos coches
de policía están pagados con los
impuestos de todos pobres ignorantes con
un cerebro de mosquito es que más allá
de esto la policía las manifestaciones
no parar las vino a mantener la paz
una que las manifestaciones sean
pacíficas no destruyan cosas y se
monten pelea y piquionne la feminista de
cínicos en el policía tenía
reporteros hacer pintana terribles en
todas las ciudades como frase de mierda
que sinceramente me tienen hasta los
cojones para ser estúpida del nivel de
maquito muerto abono para mí un muerto
y una gilipollez así mismo sentido y
todo empezó a d'or vamos a recordar
así unas mujeres que enseñar las tetas
en un sitio de estar prohibidos ni a la
seda
en los que repito más me cabrea mí es
que todo esto lo hicieron con la bandera
de que estamos oprimidas estados o
mendicidad estamos súper mirage que por
esto a qué venimos a reporteros hombre
por ser hombres vamos a permitir por eso
podemos destacar coches de la policía
estamos oprimidos que presentemos
pintadas las ciudades estamos aprendidas
y aparece tocamos escaparates de
comercios
estamos oprimidas y por eso no aceptamos
ninguna opinión bien apoyado en las
estamos a perimidas piscinas acuerdo
conmigo de incultos de atajos de
denunció medio millón de la
hipocresía los dos terminan esto
también se refleja en cárceles comunes
teniendo andrés maskin mito que tejero
los anillos a qué se ofenden cuando
alguien usa punta como insulto no sean
ellas las que se siente muy atendidas
cual me cuando alguien insulta con
marika o'day como insulto a pero claro
es que si me olvidaba es que si no eres
parte de su colectivo en donde es
cualquier cosa que te para este
colectivo es perfectamente insultarles
ver si toda esta gente es el feminismo
de esta gente es una continua espiral de
victimización es una continua lucha por
ver cine para más oprimidos de lo otro
porque si es un hombre de pelo blanco y
rubio uncasía de hoteles la parte
opresora de facto piedad pero si eres un
negrata sexuales viana hace llamar
entonces eres la acción es una continua
búsqueda de boya del pi dicen los
demás ya ver cómo me puedo sentir
ofendida por ello ahora mismo tiempo no
se cortan un pelo de insultar amenazar y
que armin grupo de opresión por qué es
lo que hacen ver un grupo de artistas de
opresión que no admite otra opinión
que no sea la suya contra aquellos que
ya está afirman que las están
oprimiendo tenían abel y meego entonces
esta banda abierta total para hacer
cualquier cosa que quieran contravenido
ver con tallas uno que sin esta presión
es el mismo moderno es la nueva
religión de la capacidad de esa gente
de creer y luchar violentamente por
cosas de las cuales no tienen prueba
ninguna por ejemplo el patriarcado no
existe y lo siento mucho si alguien hace
usted pensaba que el patriarcado de una
cosa real pero no lo es hay gente
machista en este mundo sin la inversa
no quiere decir que exista un
patriarcado la existentes tema de precio
en 10 temática de la mujer y el
patriarcado please me da aún
estaríamos en la media de mujeres no
podían trabajar las mujeres no podían
tener propiedades las mujeres no podían
votar
existen cosas que sólo afecta al sector
femenino como tal si existen beso por
ello pisté el patriarcado
también existen cosas que afectan sólo
de sexo masculino y no por ello citi
matriarcado ese mismo moderno no es más
que una religión radical para ello que
el patriarcado es lo que satanás es
para los religiosos
ninguna de las dos cosas existe pero
siempre que esos grupos buscan culpar
algo es un problema
culpan en todos mis problemas son por
culpa de esta paraje o del patriarcado
es lo mismo ver no sólo promueve la
lucha efectos el sexismo y las
manifestaciones las que vandalizan comer
los ángeles ingente y coches de
policía mientras brindan mito presiones
spears oprimida presté mi atención
después de este vídeo y saber a muchas
tenistas llamándome machista como
siempre diciendo que hadopi nanita y
dólares en vencimientos machista que
respondería éstas permitan van como
siempre insultan y amenazarme también
hacen un estratega lento si fuesen
conveniencia dos veces en el pasado pero
es así no es oportuna celeste puridad
hablaron de mí me dio sobre dominación
machista u otras vías del político
profundamente las miguelas de
pensamientos machistas pondrán dará
set y machista porque no está a favor
de las feministas violentas tras haber
nada pasaba así que cuando lo hagan que
lo van a hacer teniendo que dijimos que
lo que tenéis en cuenta estos
argumentos de esas amenazas de estos
injustos vacíos como prueba de que esta
gente son el fascismo y la censura de la
que ellos tanto se quejan y ya son como
tal la presión que dicen sufrir no
confundáis al verdugo con la víctima y
se espera que sea un video es midiendo
mitos feministas que hay un montón y
algunos que probablemente penséis que
son reales porque ya hay algunos que
hasta año pasado pensar aún quedan
reales por eso ni de decírmelo lo haré
la promoción de este sentido a mi canal
no creo que exista un texto víctima
insecto prensa sino que todos tenemos
nuestros problemas nuestras ventajas y
nadie debería ser superior a otro país
vivo de sexo orientación sexual o
ideología de cualquier tipo a
diferencia de lo que quería esta gente
que si no estás de acuerdo con sus
ideologías es más insta ahora vista
como un equipo en teoría y me pasa por
la cabeza para pasarte como el de vigo y
ver la posibilidad ante cualquier cosa
por entonces y limpian buenas personas
por ello gratis como siempre
airasia